Por qué es importante que las comunidades o iniciativas ciudadanas puedan construir herramientas tecnológicas propias utilizando tecnologías abiertas como Node.js?
Es importante que las comunidades o iniciativas ciudadanas puedan construir herramientas tecnológicas propias utilizando tecnologías abiertas como Node.js porque les permite crear soluciones adaptadas a sus necesidades sin depender de empresas privadas. Además, las tecnologías abiertas son accesibles, fomentan el aprendizaje, la colaboración y la innovación, permitiendo que más personas participen en el desarrollo de proyectos tecnológicos que beneficien a su comunidad.