1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia de una situación que afecta a la comunidad.
2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre una nueva incidencia para hacer seguimiento oportuno.
3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes existentes para conocer el estado de cada caso.
4. Como ciudadano quiero visualizar las incidencias resueltas para conocer los avances de la comunidad.
5. Como administrador quiero generar reportes básicos de participación para evaluar el trabajo realizado.