Las dos tareas que realizaría primero son:

1. Permitir que los ciudadanos registren una incidencia.
2. Enviar una notificación a Telegram cuando se cree un nuevo reporte.

Estas tareas son las más importantes porque permiten iniciar la participación comunitaria y facilitan el seguimiento inmediato de los casos reportados.

Para mí, una tarea está terminada cuando cumple los siguientes criterios:

* Funciona correctamente.
* Ha sido probada y no presenta errores importantes.
* Quedó registrada y respaldada en Git mediante un commit. 